Repository: shz117/HealthSurvey
Catalog: HealthSurvey/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# q3answer0
source: No
zh_hans: 否

# q3answer1
source: Yes
zh_hans: 是

# q5answer0
source: work at home
zh_hans: 我在家工作

# q5answer1
source: less than 5km
zh_hans: 小于5公里

# q5answer2
source: 5km to 10km
zh_hans: 5公里– 10公里

# q5answer3
source: 10km to 20km
zh_hans: 10.1公里– 20公里

# q5answer4
source: 20km to 30km
zh_hans: 20.1公里– 30公里

# q5answer5
source: 30km to 60km
zh_hans: 30.1公里– 60公里

# q5answer6
source: 61 km or more
zh_hans: 大于61公里

# q7answer0
source: I am living on the campus
zh_hans: 我目前住校

# q7answer1
source: less than 5km
zh_hans: 小于5公里

# q7answer2
source: 5km to 10km
zh_hans: 5公里– 10公里

# q7answer3
source: 10km to 20km
zh_hans: 10.1公里– 20公里

# q7answer4
source: 20km to 30km
zh_hans: 20.1公里– 30公里

# q7answer5
source: 30km to 60km
zh_hans: 30.1公里– 60公里

# q7answer6
source: 61 km or more
zh_hans: 大于61公里

# q19answer1
source: In the development where I live
zh_hans: 住所附近

# q19answer2
source: Near my workplace or school
zh_hans: 工作地点或学校附近

# q19answer3
source: At a physical activity facility such as a gym
zh_hans: 运动健身场所，例如健身房

# q19answer4
source: Others
zh_hans: 其他

# q29answer1
source: very convenient
zh_hans: 非常方便

# q29answer2
source: somewhat convenient
zh_hans: 比较方便

# q29answer3
source: not convenient or inconvenient
zh_hans: 既不方便也不麻烦

# q29answer4
source: somewhat inconvenient
zh_hans: 比较不方便

# q29answer5
source: very inconvenient
zh_hans: 非常不方便

# q30answer1
source: very safe
zh_hans: 非常安全

# q30answer2
source: somewhat safe
zh_hans: 比较安全

# q30answer3
source: not safe or unsafe
zh_hans: 既不安全也不危险

# q30answer4
source: somewhat unsafe
zh_hans: 比较不安全

# q30answer5
source: very unsafe
zh_hans: 非常不安全

# q33answer1
source: very important
zh_hans: 非常重要

# q33answer2
source: somewhat important
zh_hans: 比较重要

# q33answer3
source: not important or unimportant
zh_hans: 中立

# q33answer4
source: somewhat unimportant
zh_hans: 比较不重要

# q33answer5
source: very unimportant
zh_hans: 完全不重要

# q42a1
source: strongly agree
zh_hans: 完全同意

# q42a2
source: agree
zh_hans: 同意

# q42a3
source: neutral
zh_hans: 中立

# q42a4
source: disagree
zh_hans: 不同意

# q42a5
source: strongly disagree
zh_hans: 完全不同意

# q45a1
source: the most important
zh_hans: 最为重要

# q45a2
source: very important
zh_hans: 很重要

# q45a3
source: important
zh_hans: 重要

# q45a4
source: not very important
zh_hans: 不太重要

# q45a5
source: not important at all
zh_hans: 完全不重要

# q48a1
source: western
zh_hans: 阳历

# q48a2
source: lunar
zh_hans: 阴历

# q50a1
source: male
zh_hans: 男性

# q50a2
source: female
zh_hans: 女性

# q51a1
source: never maried
zh_hans: 从未结婚

# q51a2
source: maried
zh_hans: 已婚

# q51a3
source: divorced
zh_hans: 离婚

# q51a4
source: widowed
zh_hans: 丧偶

# q51a5
source: separated
zh_hans: 分居

# q52a1
source: urban
zh_hans: 城市

# q52a2
source: rural
zh_hans: 农村

# q54a0
source: did not graduate from primary school
zh_hans: 小学未毕业

# q54a1
source: graduated from promary school
zh_hans: 小学

# q54a2
source: lower middle school degree
zh_hans: 初中

# q54a3
source: upper middle school degree
zh_hans: 高中

# q54a4
source: technical or vocational degree
zh_hans: 高职高专

# q54a5
source: university or college degree
zh_hans: 本科

# q54a6
source: master's degree or higher
zh_hans: 硕士或更高

# q55a1
source: under or equal to ¥2000/month
zh_hans: 等于或低于2,000人民币／月

# q55a2
source: Under ¥8000/month
zh_hans: 低于8,000人民币／月

# q55a3
source: Under ¥15,000/month
zh_hans: 低于15,000人民币／月

# q55a4
source: Under ¥30,000/month
zh_hans: 低于30,000人民币／月

# q55a5
source: Under ¥60,000/month
zh_hans: 低于60,00人民币／月

# q55a6
source: Equal to or more than ¥60,000/month
zh_hans: 等于或高于60,000人民币／月

# q55a7
source: not response
zh_hans: 无回答

# q57a1
source: slef reported
zh_hans: 自行汇报

# q57a2
source: measured
zh_hans: 直接测量

# thankYouTitle
source: Thank you very much for participating in this survey
zh_hans: 感谢您的参与

# submitButton
source: Save Results
zh_hans: 保存结果

# startButton
source: Start a new survey
zh_hans: 开始新的问卷

# uploadButton
source: Upload Results
zh_hans: 上传结果
